# Project-Information-Retrieval

Athanasios Krevvatas, 4958 Konstantinos Koutsidis, 5114

1) To συστήμα μας αποτελεί μια μηχανή αναζήτησης τραγουδιών με βάση κάποιες λέξεις – κλειδιά που θα δίνει ο
χρήστης. Η αναζήτηση αυτή θα μπορεί να γίνει σε διάφορα σημεία με βάση τις επιλογές του χρήστη.
Πιο συγκεκριμένα, η αναζήτηση μπορεί να γίνει είτε με βάση τον τίτλο των τραγουδιών ,το νούμερο του
τραγουδιού, το όνομα του καλλιτέχνη, το άλμπουμ, την χρονιά κυκλοφορίας ή την ακριβή ημερομηνία
και τους στίχους τους εκάστοτε τραγουδιού είτε συνδυασμούς των παραπάνω λέξεων-κλειδιών. Το
σύστημα θα αναζητά και θα επιστρέφει τα τραγούδια που περιέχουν τις λέξεις που δίνονται από τον
χρήστη ως input. Τέλος ο χρήστης έχει την δυνατότητα να δει το ιστορικό των αναζητήσεων του καθώς
και να ομαδοποιήσει τα αποτελέσματα της αναζήτησης όχι με βάση την συνάφεια αυτή την φορά αλλά
με βάση την χρονολογία ή τον αριθμό του τραγουδιού.Τα αποτελασματα της αναζητησης παρουσιάζονται ανα δεκα 
με δυνατοτητα αλλαγης σελιδας(Next,Pev).

2) Προσπαθήσαμε να δώσουμε την δυνατότητα στο χρήστη να πραγματοποιεί αναζήτηση με διάφορους
τρόπους επιτρέποντας τον να αναζητεί τραγούδια με βάση τα πεδία(field,value). 
Αναλυτικότερα δημιουργήσαμε ένα interface ώστε ο χρήστης να έχει την
δυνατότητα να προσθέσει κάποια πεδία _**fields**_ π.χ Title,Artist,Year χωρισμένα με κόμμα και κάποιες
τιμές (λέξεις-κλειδιά) π.χ Let,ariana,2015 και πατώντας το κουμπί _**search**_ θα του εμφανιστούν **bold** τα
αποτελέσματα στα οποία εμφανίζονται αυτά που έχει επιλέξει να αναζητήσει κάθε φορά. Ουσιαστικά
παρέχουμε την δυνατότητα στον χρήστη να αναζητεί ταυτόχρονα **περισσότερα από ένα πεδία** κάθε
φορά. Ακόμα κατά την αναζήτηση ο χρήστης _μπορεί να γράψει όπως εκείνος θέλει_ τα πεδία και τις
**λέξεις-κλειδιά** χωρίς να επηρεάζονται το αποτέλεσμα της αναζήτησης. Για παράδειγμα τα πεδία **_fields_**
μπορούν να γραφτούν έτσι : TiTLE,ARtist,YEAR και οι **_λέξεις-κλειδιά(Value)_** έτσι : LeT,arIaNa,2015 χωρίς
να αλλάζουν τα αποτελέσματα της αναζήτησης. Επίσης παρέχουμε και ένα **ιστορικό αναζητήσεων**
ώστε ο χρήστης να έχει την δυνατότητα να ανατρέξει σε προηγούμενες αναζητήσεις ή να μπορεί να
ελέγξει και να διορθώσει τυχόν ορθογραφικά λάθη κατά την αναζήτηση που πραγματοποίησε. 
Σε περίπτωση που ο χρήστης δεν συμπληρώσει κάποιο πεδίο αναζήτησης( fields , value) η αναζήτηση
θα ολοκληρωθεί κανονικά χωρίς κάποιο πρόβλημα. Απλά αναμενόμενα δεν θα εμφανιστεί τίποτα.
